打开一个文件出现编码类报错，尝试在open里面加上encoding=‘utf8’ 
即： open('file.txt','r',encoding='utf8')
_____________________________

http请求方法
1.GET 向指定资源发出‘显示’请求，用来读取数据 

2.HEAD 与get一样是向服务器发出指定资源的请求，但服务器将不会传回资源的本文部分，
       用于在不必传输全部内容的情况下，获取关于该资源的相关信息

3.POST 向指定资源提交数据，请求服务器进行处理（如提交表单或者上传文件）

4.PUT 向指定资源位置上传最新内容

5.DELETE 请求服务器删除Request-URL所标识的资源

6.TRACE 回显服务器收到的请求，主要用于测试或诊断

7.OPTIONS 这个方法可使服务器传回该资源所支持的所有HTTP请求方法，用‘*’来代替资源名称，
          向web服务器发送OPTIONS请求，可以测试服务器功能是否正常运作
          
8.CONNECT HTTP/1.1协议中预留给能够将连接改为管道方式的代理服务器。通常用于SSL加密服务器的链接（经由非加密的HTTP代理服务器）。     

注意：1.方法名称是区分大小写的。
        当某个请求所针对的资源不支持对应的请求方法时，服务器返回状态码405（Method Not Allowed），当服务器不认识或者不支持对应的请求方法的时候，应当返回状态码501（Not Implemented）。
      2.HTTP服务器至少应该实现GET和HEAD方法，其他方法都是可选的。此外，除了上述方法，特定的HTTP服务器还能够扩展自定义的方法。  

——————————————————————————————————————————
HTTP状态码
所有HTTP响应的第一行都是状态行，依次是当前HTTP版本号，3位数字组成的状态代码，以及描述状态的短语，彼此由空格分隔。

状态代码的第一个数字代表当前响应的类型：

    1xx消息——请求已被服务器接收，继续处理
    2xx成功——请求已成功被服务器接收、理解、并接受
    3xx重定向——需要后续操作才能完成这一请求
    4xx请求错误——请求含有词法错误或者无法被执行
    5xx服务器错误——服务器在处理某个正确请求时发生错误

https://images2018.cnblogs.com/blog/877318/201804/877318-20180418161321986-304902913.png
